الاثنين 7 /01/2019
برج الحمل
مهنيا
أنت اليوم أمام امتحان كبير لقوة إرادتك وصبرك وحكمتك ، كن على مستوى المسؤولية
عاطفيا
يتقرب الحبيب أو الشريك منك أكثر ، ويحاورك بطريقة ايجابية ، ويتجاوز كل الخلافات السطحية التي عكرت صفاء علاقتكما ، افتح قلبك له
برج الثور
مهنيا
يبتسم الحظ ، وتتاح لك فرصة مالية تستفيد منها في التخطيط لتنفيذ مشروع كنت تحلم به
عاطفيا
حب قوي يدخل قلبك بدون استئذان ويغير كل شيء في حياتك ويجعل لها طعم خاص
برج الجوزاء
مهنيا
تتعامل اليوم مع معلومات مربكة وقضايا مهنية مهمة ،اعمل خلف الستار وابتعد عن الأضواء واصبر على بعض الأمور
عاطفيا
انظر بعيون مفتوحة لترى أين الخطأ وأين الصواب في علاقتك العاطفية مع الحبيب أو الشريك وإلا ستدخل في مرحلة صعبة
برج السرطان
مهنيا
تخطط لمشاريع طويلة الأمد وتنسى الواقع ، ركز على المشاريع قصيرة المدى لأن ذلك أفضل لك
عاطفيا
تعمل المستحيل لإرضاء الحبيب أو الشريك ولكنه مصرا على موقفه بالابتعاد عنك ،انه يحتاج لبعض الوقت لينسى الجرح الذي سببته له
برج الأسد
مهنيا
قد تخطط لمشروع جديد وتهيأ له سبل النجاح وتخاف من البدء بالتنفيذ ، الآن هو الوقت المناسب لذلك
عاطفيا
تعيش اليوم الحب الهادئ والعقلاني مع الحبيب أو الشريك مما يجعلك في قمة السعادة
برج العذراء
مهنيا
الوقت مناسب للقيام بمشروع جديد والالتزام بخط علمي مدروس ، وخوض تجربة مختلفة لأن سبل النجاح مفتوحة على مصراعيها أمامك
عاطفيا
تبدأ الغيوم التي تغطي حياتك العاطفية بالانقشاع وتتسلل أشعة الحب إلى قلبك وتكون في قمة السعادة
برج الميزان
مهنيا
تخطط  لمغامرة غير معروفة النتائج وتحلم بانجاز شيء غير واقعي وتعيش على أمل ذلك
عاطفيا
عواطفك متناقضة ومرتبكة ولديك كثير من الأحلام والأماني ولكن لا تعرف كيف توجهها ،خذ بنصيحة الأصدقاء
برج العقرب
مهنيا
نجاحا مميزا في مجال العمل وتصل قريبا إلى الموقع الذي حلمت به دائما ، استمر في جهدك وتعاون مع الآخرين واقبل دعمهم ومساندتهم
عاطفيا
تشعر بعدم الاستقرار العاطفي وتتمنى لو تنسى كل شيء وفجأة يحدث أمرا ما فيغير كل شيء
برج القوس
مهنيا
الوعود التي يقدمها بعض الأصدقاء والأقرباء بالمساعدة  وهمية ، اعتمد على نفسك في تحسين واقعك المهني
عاطفيا
أنت تسبح في عالم الأحلام وتحاول أن يكون الحب خبزك اليومي,ربما جاء الوقت الذي يحقق ذلك
برج الجدي
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
حسن فايق
و الفنانة
رشا مهدي
و الفنان
نظيم شعراوي
أحمد حلاوة
و الفنان
حمدي غيث
و الفنانة
منى جلال
و الفنان
إيهاب توفيق
و المنتج ومخرج
نصر محروس
و الفنان
عبدالباقي حسنين
إبراهيم الحجار
و قارئ قرآن
ماهر المعيقلي
مهنيا
تقدم في المجال المهني والعملي وتحسن في الوضع المادي وسفر يحقق لك مكاسب مادية ومعنوية
عاطفيا
احذر من تصرفات طائشة تولد فوضى في حياتك العاطفية وتجلب لك التناقضات مع الحبيب أو الشريك وتسبب الألم والعذاب النفسي
برج الدلو
مهنيا
كثرة العمل والمسؤوليات تسبب لك الإرهاق والسعادة بآن واحد ، أنت شخص موهوب ومجد وسيكون يومك جيد
عاطفيا
قد تتورط في علاقة شائكة ولكنها بريئة وتحاول أن تنتهي منها ولكنك لا تستطيع لأنها ترضي غرورك
برج الحوت
مهنيا
يبتسم الحظ وتتاح لك فرصة مالية جيدة تضفي سحرا وهدوءا على حياتك وتسوى قضية عانيت منها في الفترة السابقة
عاطفيا
عواطفك متقلبة وكلما اعتقدت انك عاشق تكتشف انك واهم،صداقة جديدة تنعش قلبك هذا اليوم